# Проект: «Проект 42. Мобильное приложение Ак Барс»

# Подгруппа Аналитиков ИБ

Основная задача нашей подгурппы для этого проекта состоит в анализе наиболее популярных угроз для банковского мобильного приложения. В наши обязанности входит рассмотрение угроз и теоретическое обоснование мер безопасности разрабатываемой системы. Обязательна выработка рекомендаций для админов, фронтендеров и бекендеров. Анализ всевозможных аттак на наше приложение и консультации по поводу обеспечения мер защиты.

ССылка на сайт: http://pd-2020-2.std-865.ist.mospolytech.ru

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      | Роль                       |
|----------------|------------------|--------------------------|----------------------------|
| 181-352        | @Xom9k1337       | Захаров В.А.             | Аналитик ИБ                |
| 181-352        | @konst337        | Константинов Д.А.        | Аналитик ИБ                |

## Личный вклад участников

### Захаров В.А.

+ Создание Git репозитория проекта - 2ч.
+ Разработка и создание сайта проекта - 7ч.
+ Ознакомление с документами, предоставленные Кеселем А.С. - 10ч.
+ Ознакомление со специальными нормативными документы ФСТЭК РФ - 13ч.
+ Исследование мобильных приложений и веб-сайта Банка Ак Барс и сравнение его с ДомКлик - 2ч.
+ Исследование угроз и уязвимостей мобильного банковского приложения в общем случае - 17ч.
+ Исследование угроз и уязвимостей серверной части мобильного банковского приложения в общем случае - 6ч.
+ Разработка теоретической модели угроз для нашей ИС Ак Барса -     15ч.
+ Устранение ошибок и улучшение оформления - 3ч.
+ Разработка итогового отчета - 2ч.


####        Общий объем работы оценивается в 75 - часа
------------------------------

### Константинов Д.А.  
+	Ознакомление с документами, предоставленные Кеселем С.А. - 11ч.
+	Ознакомление со специальными нормативными документы ФСТЭК РФ 14ч.
+	Исследование мобильных приложений и веб-сайта Банка Акбарс и сравнение его с ДомКлик 4ч.
+	Исследование угроз и уязвимостей мобильного банковского приложения и составление рекомендаций (backend разработка) 12ч.
+	Исследование угроз и уязвимостей мобильного банковского приложения и составление рекомендаций (frontend разработка) 10ч.
+	Исследование угроз и уязвимостей мобильного банковского приложения и составление рекомендаций (серверная часть) 15ч.
+	Подготовка финального видеоотчета 6ч.
+	Создание постера 2ч.


####        Общий объем работы оценивается в 74 - часа
------------------------------



